Sivu eläinrakkaille ihmisille

sivulla on blogipostauksia eläimistä/lemmikeistä, joita käyttäjät ovat lähettäneet, ja eläimiin liittyviä positiivisia artikkeleita (ylläpito voi kirjoittaa)

mahdollisuus rekisteröityä ja rekisteröityneenä kirjotitaa uusia postauksia ja lähettää kuvia, sekä kommentoida

jos ei ole rekisteröitynyt/kirjautunut sisään,ei oi kirjoittaa, mutta näkee sisällön



BRIGHTNESS OL I 35



Hyväkuntoinen Ikean harmaa divaani. Käytännössä sama kun nykyinen KIVIK-malliston divaani, mutta edellistä tuotesarjaa. Kuvan somisteet ei kuulu kauppaan.

Täysin ehjä, tukeva, kangas tahraton. Kangas hieman nukkaantunut istuinosasta. Todella näppärä sohvaksi vaikkapa pienempään asuntoon, tai miksei sohvan lisukkeeksi isompaankin!

Leveys n. 69cm, korkeus lattiasta selkätyynyn yläreunaan n. 82cm, kokonaispituus n. 153cm. Istuinosan pituus selkätyynystä jalkopäätyyn n. 132cm. 

Ei allergiavapaa, mutta ei ole ollut mikään koiran kuopsuttelualusta, vaan on suojattu aina viltillä. 

Vain nouto Tampereen Kalevasta. Talossa on tilava hissi, auton saa ovien eteen sisäpihalle. 

Divaani ei ole painava, hyvin näppärä kantaa. Vaatii toki kokonsa puolesta varmaan kahdet käsiparit, voin itsekin tarvittaessa autolle kantamisessa auttaa.